如您所知，特朗普总统昨天在城里，我们的朋友杰克·伯格（Jake Berg）
杰克（Jake）参加了他参加的竞选活动中所有的李大事件
就职典礼，他昨天在比佛利山庄（Beverly Hills）的地面上
与特朗普的支持者和那些没有梦想的人聊天
特朗普总统唐纳德（Donald Trump）在加利福尼亚，让我们一起庆祝
今天他的乐队其余部分将要修复我们的婴儿结构Sharon Micah
在贝弗利（Beverly）大约有三百到五百人
希尔斯抗议特朗普总统对洛杉矶的访问现在是一个问题
在这里引起很多关注的是总统在强硬立场上的立场。
移民[音乐]
[掌声]
好莱坞很多机构，我们没有做到这一点，解决方案是
每个人都可以在2018年投票并投票选举众议院和参议院
并让我们一些民主党人来制止这位真正的家庭主妇的政策
比佛利山庄（Beverly Hills）的想法是正确的，我们需要对这些雪花进行更多的全球变暖
你讨厌什么工作和钱太好了，你的大豆太多了
我来自印第安那州之一的大麻康普茶拿铁煎饼
我们联盟中最伟大的国家只是在边上祈祷而已
尝试演戏没有成功没有正确的身体类型，所以不，你
看起来棒极了，难道你不让任何人从印第安纳州把你送到这里吗
迈克尔·彭斯（Michael Pence）
今晚的热门故事，副总统最多
休息后我们会发现可亲的细嘴唇
这是我的裤子，并不重要，但风雨如磐的丹尼尔斯会把他送进监狱或
这是错误的，这实际上是每个人都在诚实地关心
暴风雨的日子，是的2006年，她变得更热了，我认为
他试图摧毁自由新闻社，破坏了他的法院
基本上吃掉了民主学院，我不是很粗暴，但是我们
终于有了一个总统，他和我一样，都对年长的电影明星表示赞赏。
这个星期二晚上数百人来到比佛利山庄抗议的家伙
总统的访问并澄清一件事，他的想法在
加利福尼亚，但这并不适用于每个人都为他疯了的疯狂
建一堵墙，这不是美国人针对墨西哥建造的第一堵墙
记住Alamo的Daniel Boone和Davy Crockett的话
挡住墨西哥人的墙，效果很好
我对历史非常了解，因为他们曾经在图书馆里睡觉，现在欢迎
在加利福尼亚，因为部队不想来加利福尼亚，他不喜欢去
到曾经是墨西哥的地方
在这里与酒店工作人员在一起是啊，工作总是张大嘴巴，我想你
知道我曾经去贝弗利山庄酒店唐娜，她风雨如磐
Daniels好的，我现在不在比佛利山庄酒店住很多，但我曾经
需要那里所有最大的星星记住
Chewie Zuzu女士们和先生们男孩Henderson，这两个人真的很相爱
其他他们有情人的口角，如果印章真是个坏家伙，那是对的
他为什么要邀请他来代替金正恩，他是一位很有品格的法官
让我再说一遍，金正恩是一位伟大的法官陪审团和execution子手
性格也是如此，他和他以及他和他以及他宾果游戏庆祝很有趣
但是现在该是筹款活动的时候了
为我的金色偶像获得金色哦Donny会
[音乐]
大鸟，我是吉米·金梅尔，请点击下面
订阅我们的YouTube频道，或者如果您希望这样